Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[IMPASSE]
[Épisode 3]
Halte ! Police !
Pourquoi êtes-vous
Me suivre en pleine nuit ?
Un homme vous suivait tout à l'heure.
Où est-il ?
Il entra.
C'est quoi cette arme ?
Biscuits pour enfants,
pour les patients.
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes très doué.
Vous travaillez à l'hôpital ?
Oui, l'hôpital Anding.
Nous nous sommes déjà rencontrés,
lors de ma visite de suivi.
Quelle chance de nous être rencontrés !
ou je t'aurais fracassé le crâne !
Vous savez?
Savez-vous
À quel point était-ce dangereux ?
Tu n'aurais pas dû revenir.
Et si j'étais le véritable coupable ?
Eh bien, quand je vois des criminels,
Je dois les démonter.
C'est du travail de police.
Si les citoyens
se laissaient simplement être des victimes,
Les criminels deviendront de plus en plus audacieux.
Votre conscience civique est vraiment remarquable.
osant même frapper un officier.
Quel choix avais-je ?
Mon service de nuit se termine à cette heure-ci.
Restez donc sur les routes principales.
et évitez les raccourcis.
N'y a-t-il pas un homme appelé
Wu le fou qui élève des fourmis
dans votre quartier ?
Vous voulez dire Xiaolong ?
Oui, Qian Xiaolong.
Comment va-t-il ?
Il se porte bien.
Il aime chanter
et me récite souvent des poèmes.
Je suis rentré.
Au revoir.
[Quelle est votre relation ?]
[Disons que nous sommes correspondants.]
Je n'en peux vraiment plus.
Ces derniers jours ont été épuisants.
Bon, sérieusement,
Qu'est-ce qui ne va pas chez ce tueur ?
Ce qu'il a fait...
N'est-ce pas là une pure maladie mentale ?
Un psychopathe !
Ouais.
Soit un vieux pro
ou un jeune punk.
Et celle où on tranche la gorge ?
Clairement le travail d'un professionnel.
Il a réduit la victime au silence
et les regarder mourir.
Vous vous souvenez de cette scène de crime ?
L'intrusion à domicile
Affaire de vol et de viol.
Celui qui publiait des annonces de rencontres
dans "Main dans la main" ?
Le mode opératoire n'était-il pas le même ?
Qin.
Je voudrais consulter un dossier.
Du CPPSU ?
Lequel?
Je viens de
je souhaite parcourir n'importe quel fichier
à des fins pédagogiques.
Comment suis-je censé en trouver un pour vous ?
Je ne peux pas te laisser faire
Entrez et explorez les lieux à votre guise.
Radical « Wang » plus
sommet « qing » avec « cinq-un »...
« Terre », « érudit »,
« deux tiges », « dix pouces de pluie »...
[Diagramme racine des caractères Wubi]
Pourquoi ne puis-je pas taper ce caractère « yang » ?
Essayez BJG.
J ?
Lequel j ?
Est-ce le J
dans « saut » ?
Oui.
G ?
Appuyez ici.
[Nom : He Yang]
Voilà.
Regardez ça.
Je ne sais pas comment taper tous ces caractères .
ont presque rempli une page entière.
Laissez-moi m'en occuper.
Ce serait génial !
J'étais
rien qu'en y pensant
trouver quelqu'un qui s'y connaît.
Quand j'ai le temps,
Je viendrai t'aider à taper.
C'est très gentil de votre part.
Pas étonnant que tu sois de CPPSU.
Vous savez, dans notre circonscription
avec plus de 2 000 foyers
et plus de 5 000 personnes,
Je taperais jusqu'à la fin des temps.
[Rapport reçu par :
Commissariat de police de Nanhuaishu,
sous-bureau de Fengyang]
[Unité de traitement :
Brigade d'enquête criminelle,
sous-bureau de Fengyang]
Si tel est le cas,
ce correspondant
n'en est pas vraiment un non plus.
Après l'interrogatoire,
Nous avons constaté qu'ils s'étaient simplement enlacés.
à la porte de l'école.
Ils ont failli se faire prendre par l'école.
Liu Ke s'est donc enfui.
Elle ne
l'a plus jamais contacté après cela.
Mais il partit plus tard à la recherche de Liu Ke.
À ce moment-là, Liu Ke était déjà mort.
Le seul potentiellement
une piste utile est
il a dit Liu Ke
J'avais le béguin pour quelqu'un.
Cette personne a chanté magnifiquement
et chantait toujours une chanson
que Liu Ke a également appris.
C'est ce qu'on appelle
« C’est lui qui se soucie le plus de vous. »
Ce devrait être « Moi ».
C'est toi ?
"C'est moi qui m'en soucie le plus".
Certainement pas.
Tout le pays connaît cette chanson.
II...
Comment suis-je censé le retrouver ?
Oh, c'est « Moi ».
Oui, c'est moi.
[Compte rendu d'enquête]
C'est tellement épais,
mais vos questions
elles raccourcissent.
En fait, beaucoup de questions
sont répétitives.
« À quelle heure t'es-tu couché hier ? »
est demandé une seule fois.
On nous demande une seule fois : « À quelle heure vous couchez-vous habituellement ? »
«Hier, quand avez-vous… »
Éteignez la télévision
« Et qu'est-ce que vous regardiez ? »
demande-t-on à nouveau.
C'est la même chose.
Juste
inutile.
Vous n'avez rien remarqué de suspect ?
Oui, oui.
Quelques ménages
ont dit avoir entendu quelqu'un
frapper à leurs portes la nuit.
[Compte rendu d'enquête]
[Nom : Eryong Profession : Coiffeur]
[Adresse : n° 32 Yangchun Hutong,
rue Nanhuaishu]
Mais ce n'était pas bruyant.
La famille d'Eryong l'a-t-elle entendu ?
La famille d'Eryong n'a rien entendu.
Ce couple se couche tôt.
Ils ont dit qu'ils n'avaient rien entendu.
Mais il y avait aussi
Plusieurs foyers
n'ont rien entendu non plus.
C'est normal.
L'épouse d'Eryong a déclaré
Elle s'est endormie
en écoutant les prévisions météorologiques.
N'a-t-elle pas regardé "An Addiction to Love" ?
Eryong a dit
Il l'a regardé pendant un moment,
puis le couple
ils se sont couchés l'un après l'autre,
à environ une demi-heure d'intervalle.
Voici la déclaration de
Le voisin d'Eryong, en face.
Ils ont dit au milieu de la nuit,
Ils ont entendu Eryong jeter quelque chose.
Impossible de dire s'il lance des objets.
ou vider le pot de chambre.
Ils ne voyaient pas clairement.
À ce moment-là, la série télévisée
avait déjà terminé.
Le voisin a dit
[Question : Veuillez décrire en détail
l'intensité du son.]
le volume de la télévision d'Eryong
[Pff, c'était comme avoir un haut-parleur
juste à côté de l'oreille !]
le volume était au maximum.
Ils pouvaient même entendre
« Confused Love » en fond sonore.
[Je sentais le mur vibrer
à travers le lit.]
Quelle heure était-ce ?
Vous avez pris des notes très détaillées,
mais je n'avais toujours rien remarqué d'anormal.
Couru.
Vous voulez une coupe de cheveux ?
[Salon de coiffure Eryong]
Laissez-moi me raser.
Bien sûr.
Allez.
D'accord.
Éryong ?
[Salon de coiffure Eryong]
Bonjour.
Mon mentor est-il ici ?
Il est à l'intérieur.
Tu n'entends pas maintenant ?
Il était assez tard cette nuit-là
quand vous étiez ici.
Tout était si calme.
Cette fille qui a été agressée
n'a fait aucun bruit ?
Vous n'avez rien entendu ?
Non, Ran.
Je n'ai vraiment rien entendu.
J'étais endormi.
Vous vous endormez ?
Tu as vraiment dormi aussi profondément ?
Eh bien, ce n'est pas juste.
Je suis sorti
vider mon pot de chambre.
Après mon retour,
Je me suis endormi dès que
ma tête a touché l'oreiller.
C'est vrai.
Ma femme n'a rien entendu non plus.
Nous n'avons rien pu faire.
Je suis vraiment désolé.
D'ailleurs,
Couru,
Avez-vous attrapé le type ?
Qui a fait ça ?
Je ne peux pas vous le dire.
Pourquoi ne pas éteindre
Votre téléviseur la nuit ?
Mon téléviseur ?
Je l'éteins tous les jours.
Le problème, c'est que
Le volume était trop fort.
J'ai prévu
pour vous en parler à plusieurs reprises.
Ça va mieux maintenant.
Je m'en suis déjà occupé.
J'ai parlé à
Parlez-en à vos voisins.
Bien,
Merci, Ran.
Oublier d'éteindre la télé
cela a causé un problème majeur.
Vous et votre femme
Tous deux dorment très bien.
Nous nous endormons facilement.
Quelle bénédiction !
C'est à cause de mon travail.
Tous les jours,
Je dois travailler sur le visage des clients
et les têtes.
Si je ne dors pas bien,
Je n'oserais pas faire ce travail.
Ma femme est pareille.
Vous n'avez pas de questions ?
N'as-tu pas toujours
voulu
Lui demander quelque chose ?
Je veux juste demander
si vous et votre femme dormez si bien,
Pourquoi prends-tu autant de somnifères ?
Trois bouteilles en six mois.
Un comprimé par jour ?
Chose amusante.
J'ai entendu dire qu'avant
que Huang Hui ne se suicide,
Elle prenait aussi des somnifères.
Aucune idée d'où elle les a achetés.
C'est vraiment étrange.
"Une addiction à l'amour",
Te souviens-tu de l'épisode ?
Connaissez-vous le titre original du roman ?
« Addiction à l’amour » s’appelait ?
Zhao,
Dis à ton frère Eryong
comment cela s'appelle.
"Un dernier frisson avant la mort".
C'est exact.
Il y a un dernier frisson avant la mort.
Ran, je me suis trompé.
Je ne suis pas un homme bien !
J'avais tort, Ran.
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Dépêchez-vous de nous fournir le compte rendu de l'interrogatoire !
Se lever.
Dites-nous en détail.
Vous vous sentez mieux ?
Discutons-en.
Poursuivre.
Nous revenons tout juste de chez Eryong.
Pour être honnête,
Je me demandais,
Pourquoi Liu Ke serait-il venu dans mon commissariat ?
Elle n'habite même pas dans le coin.
Parce que sa mère est une salope.
Sa mère ne voulait
plus rester avec son père.
Elle a donc eu une liaison avec
un de ses anciens camarades de classe.
Liu Ke le savait-il ?
Je ne sais pas.
Je suis sorti un peu tard ce jour-là.
Je crois qu'elle m'a vu.
Je ne pouvais pas me permettre qu'elle me voie, n'est-ce pas ?
J'ai dû me cacher.
Bonjour?
Il y a quelqu'un ici ?
Si elle ne pouvait pas me trouver,
Elle retournerait simplement chez elle, n'est-ce pas ?
Pourquoi l'enfant n'était-il pas à l'école ?
En fait, ce jour-là...
Notez ceci.
Remettez tout en question avant de vous exprimer !
Ne l'interrompez pas.
Que s'est-il passé ensuite ?
Vous savez déjà ce qui s'est passé ensuite.
l'épouse d'Eryong
était également dans la pièce, n'est-ce pas ?
Éryong...
Il donne sa femme
Les somnifères à l'heure prévue.
Pourquoi?
Il a dit...
Il a dit
sa femme
Je ne pouvais pas dormir sans somnifères.
Vous prenez des somnifères tous les jours ?
N'as-tu pas peur des conséquences ?
Je ne sais pas.
Quoi qu'il en soit, Liu Aijun
n'est pas vraiment une personne honnête non plus.
Vous deux êtes
n'étant pas en mesure de se juger les uns les autres.
Je n'entrerai pas dans les détails.
Qu'est-ce qui a été fait ?
C'est fait.
Concentrons-nous sur
résoudre l'affaire.
Tout le reste passe après.
Permettez-moi de vous poser une dernière question.
Après que Liu Ke eut frappé à la porte,
Par où est-elle partie ?
Je ne sais vraiment pas.
Je n'ai pas osé regarder.
J'avais peur qu'elle me voie.
Il est tard.
Tu viens de te réveiller ?
J'ai du mal à dormir ces derniers temps.
J'ai besoin de médicaments pour m'endormir.
Quel type de médicament ?
Pilules pour dormir.
Qui vous les a achetés ?
Je me suis cassé la jambe il y a quelque temps,
et j'avais du mal à marcher,
J'ai donc demandé à Eryong de m'en acheter.
Le 18 mai,
Il pleuvait abondamment la nuit,
Tu as pris les pilules à ce moment-là aussi ?
Oui.
Je les prends depuis plusieurs mois.
As-tu entendu ?
ou connaître
Quelque chose s'est passé ?
Une fille est morte ce jour-là, n'est-ce pas ?
La fille de Huang Hui.
Cette nuit-là,
Elle a frappé à votre porte.
Je ne l'ai pas entendu.
Eryong l'a entendu.
J'entends quelque chose
Ce n'est pas un crime, n'est-ce pas ?
Eryong a dit
Il t'a drogué en secret.
Non,
Je les ai prises moi-même.
Cela n'a rien à voir avec lui.
Tu sais qu'il t'a droguée ?
Que veux-tu dire?
Je les ai prises moi-même.
Je lui ai demandé de me les acheter.
Huang Hui est allée chez vous
cette nuit-là,
saviez-vous?
Nous tenons un salon de coiffure.
L'entreprise est ouverte aux affaires.
N'importe qui peut entrer.
Il y a beaucoup de clientes.
Connaissez-vous
La liaison entre Huang Hui et Eryong ?
L'agent Ran,
Je ne crois pas
Ces rumeurs de ruelle.
Eryong et moi allons bien.
Si vous vous souvenez de quelque chose,
N'oubliez pas de me le dire.
J'étais endormie à cause des pilules.
Donc je ne sais rien.
Donc vous ne saviez vraiment pas,
Ou faisiez-vous semblant de ne pas savoir ?
Couru.
Nous avons tout de même un enfant ensemble.
Ce sont des formulaires d'enregistrement de cas.
De 1985 à aujourd'hui,
toutes les affaires criminelles
dans notre juridiction
sont ici.
Prenez votre temps pour les examiner.
Merci, Qin.
Ne les abîmez pas et n'en perdez aucun.
Je souhaite simplement
me familiariser avec le travail.
[Registre des affaires : Série criminelle 10]
[Vol à main armée sur Donghu Road :
une femme âgée de 60 ans victime]
[Bagarre générale de la rue Xili :
l'affaire Zhang, Chen et treize autres personnes]
[Dossier 305 : Fusillade]
[Dossier 306 : Bagarre générale]
Cet Eryong et Huang Hui
sont tout à fait quelque chose.
Il a donné des somnifères à sa femme,
et après qu'elle se soit évanouie,
Ils ont fait ce que vous savez juste à côté d'elle.
Laissez-moi vous dire,
Les femmes sont plus féroces que les hommes.
Une fois qu'ils ont jeté leur dévolu sur quelqu'un d'autre,
Vous n'y pouvez rien.
Vous semblez en savoir beaucoup à ce sujet.
Tu ne connais rien au mariage.
Dans le mariage,
Il ne faut pas tout prendre trop au sérieux.
Il suffit parfois de fermer les yeux.
Tu es d'accord, Ran ?
[Les hutongs sont principalement
orientés est-ouest.]
Cao Qigui ?
Ici.
Ran Xi ?
Zhao Gan'e ?
Ne le cherchez pas.
Il dort dans mon bureau.
Bien,
Il y a une piste.
Je l'ai envoyé vérifier.
He Yue?
Nous vous avons cherché partout.
Vous savez vraiment où il est bon de séjourner.
Mentor, regarde.
[Affaire 319 : Meng Xiaoxing
pour vol et homicide]
Le cas de Meng Xiaoxing.
J'ai trouvé cette affaire
dans notre registre criminel.
Je l'ai trouvé là.
J'ai moi-même suivi quelques pistes.
N'est-ce pas l'affaire Main dans la Main ?
Oui.
Ils ont utilisé le journal Hand-in-Hand
annonces de rencontres
et ont ensuite commis des meurtres.
Il s'agissait d'un vol avec homicide.
Quatre ou cinq dans une série.
L'affaire est déjà résolue.
Ne perdez pas de temps !
Mais l'un des cas
avec une victime nommée Liu Zining
est très similaire
à notre cas actuel.
La victime, une femme,
a également été agressée sexuellement.
avant d'être assassiné.
Et j'ai mesuré
scène de crime du puits
n'est qu'à trois kilomètres de
cette scène de crime.
14 minutes à vélo.
Il s'agissait d'un cambriolage avec effraction suivi d'un meurtre.
Le suspect a déjà avoué.
Mais ce cas particulier
est complètement différent
par rapport à ses précédents travaux en termes de méthode.
La manière dont la victime a été agressée
correspond à notre cas actuel.
Elle aurait aussi pu être victime d'une agression à la bouteille.
Cela ne correspond-il pas ?
Nous devrions nous interroger
Ce Meng Xiaoxing.
Certainement pas!
Ce type est déjà en détention.
Que pourriez-vous obtenir de plus de lui ?
Et s'il se rétractait ?
à cause de ça?
Accepterez-vous cette responsabilité ?
Je soupçonne simplement Meng Xiaoxing
a avoué des crimes
Il ne s'est pas engagé.
Un cas de plus ou un de moins,
Il risque de toute façon l'exécution.
Le cas de Liu Zining
Cela n'a pas été fait par Meng Xiaoxing.
C'était l'élément mortel dans notre cas !
Tais-toi.
D'où viennent toutes ces théories farfelues ?
Mentor,
Avez-vous déjà entendu parler des tueurs en série ?
Les quatre anneaux, c'est Audi.
Les Jeux olympiques représentent cinq anneaux.
De combien de bagues parlez-vous ?
Tueur en série.
C'est un terme
pour les psychopathes
qui sont accros au meurtre.
Alors dis-moi, dans le hutong,
Qui a l'air d'un psychopathe ?
Qui a l'air d'un meurtrier ?
Ne pensez-vous pas aussi
Cette personne vient du hutong ?
Je pense simplement
qu'il connaît bien les hutongs.
Je n'ai pas dit qu'il vivait dans une maison.
Je ne comprends pas.
Vous comprendrez bientôt.
Mentor,
Vous soupçonnez que le voleur de plaques d'égout
est le tueur ?
Ces hutongs
sont comme un labyrinthe.
Quelqu'un qui ne connaît pas ces hutongs
Je ne trouverais jamais un puits aussi bien trouvé.
Notre équipe de police criminelle
L'accent est mis sur
les triangles amoureux et les motivations de vengeance.
pour les suspects.
Si nous procédons à rebours,
On pourrait trouver quelque chose.
Comment ça va ?
Ils sont tous à l'intérieur.
Ils sont probablement sortis
pour voler à nouveau la nuit dernière.
Ils cuvent leur vin.
Les plaques d'égout sont-elles toujours en place ?
Oui.
Se préparer.
Ne chargez pas en premier plus tard.
Pourquoi pas?
Vous n'avez pas encore eu d'enfant.
C'est par là, n'est-ce pas ?
Oui.
Se déplacer!
Dépêchez-vous!
-Vite ! Vite !
-À gauche.
-Vite.
-Tiens.
Allez.
- Lève-toi. -
Lève-toi !
-Debout !
-Police !
-Squattez !
-Accroupi !
-Mains en l'air.
Je te parle !
Les mains sur la tête !
Contre le mur ! Bougez !
Toi, viens avec moi.
Toi!
Quel est ton nom?
Jiangnan.
[Servez le peuple, Mo Zedong]
Se lever.
Se déplacer.
Ne restez pas planté là.
Lève-toi maintenant.
Tu n'aimes pas m'écouter,
est-ce que tu?
Aller!
Je t'avais dit de ne pas facturer en premier,
mais tu n'as pas voulu écouter.
Mentor, je manque peut-être d'expérience,
mais cela ne signifie pas
que je ne peux pas procéder à une arrestation.
Si tel est le cas,
Vous pouvez aussi en interroger un.
Encore mieux.
Chef Zhu.
Pouvez-vous laisser Xiao Zhao en prendre un ?
Vous faites du favoritisme maintenant ?
Je ne peux pas être mentor gratuitement.
Cela vous convient ?
Aucun problème.
Il est à toi.
Soyez doux.
Qui vous a demandé de voler les plaques d'égout ?
Arrête de tripoter les menottes.
Plus vous gigotez, plus ils se resserrent.
J'essaie juste de les desserrer.
Vous les serrez davantage.
Vos mains vont s'engourdir.
Merci.
Que crois-tu faire ?
Asseyez-vous.
Je suis plus à l'aise en position accroupie.
Asseyez-vous!
De quel acte s'agit-il ?
J'ai trop faim.
Y a-t-il quelque chose à manger ?
Oui.
Offrez-lui quelque chose, s'il vous plaît.
Bien.
Merci.
Quel est ton nom?
Xiaobao.
Quel est votre nom complet ?
Wang Dezhu.
Quel De ? Quel Zhu ?
Le De avec double radical.
Le Zhu signifie pilier.
Où sont tes parents ?
Je n'ai pas de parents.
Pourquoi avez-vous volé les plaques d'égout ?
Je croyais que personne n'en voulait.
Ils ont dit que lorsque les gens les déplacent,
Le gouvernement les remplacerait de toute façon.
Donc tu voles des choses
juste parce que personne n'en veut ?
Monsieur, je ne savais vraiment pas.
C'était entièrement leur idée.
Ils ont tout organisé.
Je n'ai pas eu mon mot à dire.
Où étiez-vous
le soir du 18 mai ?
Quel jour ?
Le jour où il pleuvait abondamment.
Ah, ce jour-là.
Nous buvions ce jour-là.
Où?
À...
J'ai oublié.
Un restaurant miteux, tout simplement.
Qu'as-tu mangé ?
Qu'avons-nous mangé ?
Nous nous sommes tous saoulés,
Et j'ai vomi.
Un énorme bol de nouilles
a été gaspillé.
Qu'as-tu regardé à la télé ?
Nous avons regardé
une cassette vidéo.
Il y avait un homme en imperméable
cartes à jouer.
Il lançait les cartes
comme si c'étaient des couteaux.
L'enfant que j'interrogeais
s'appelle Xiaobao,
[Un détective dévoué,
un fonctionnaire passionné]
[Intègre et engagé]
Je viens d'arriver en ville, sans mes parents.
Aucune intention criminelle.
Il ignorait
que voler des plaques d'égout était illégal.
Il ne savait pas non plus comment les vendre.
Il suivit ses concitoyens villageois,
Déplacer les objets sur demande.
Il voulait juste manger un morceau.
Il n'avait pas mangé
pendant plusieurs jours.
Heureusement, vous êtes la
première personne à avoir signalé le problème.
Si vous n'avez pas pris la parole,
Ces types que nous avons interrogés...
Nous n'aurions pas cru
ce qu'ils nous ont dit.
[Fidèle à son intégrité, engagé envers son devoir]
Que veux-tu dire?
Vous ne comprenez pas, n'est-ce pas ?
Ici,
Regardez ça.
Qui est Frère Bao ?
Celui que vous avez interrogé
est Frère Bao.
Ces jeunes punks
Tous le suivent.
Il gère tous les biens volés.
Vous savez?
[Un détective dévoué,
un fonctionnaire passionné]
[Intègre et engagé]
Ne riez pas ! Arrêtez de rire !
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Frère Bao.
[Salle d'interrogatoire]
[Sévérité pour ceux qui résistent]
Frère.
Merci, mon frère.
Fumez-vous?
Je ne fume pas.
Je les ai apportés spécialement pour vous,
Frère Bao.
Oh, vous n'auriez vraiment pas dû.
C'est mon plaisir.
Poursuivre.
Mais je n'ai pas de briquet.
En fait, je ne suis pas accro.
Mais dans ce domaine,
si vous n'avez pas de cigarette
à la bouche,
on a juste l'impression que
Il manque quelque chose.
Droite?
Penses-tu que parce que tu es jeune,
Ce n'est pas grave,
et que je ne peux pas supporter ça ?
C'est ce que tu as dit, mon frère.
Je n'ai jamais dit ça.
Tu n'as vraiment pas de parents ?
Si vous pensez
Me donner naissance fait d'eux des parents,
Alors oui, j'ai des parents.
Je ne sais tout simplement pas où sont ces deux-là.
sont en ce moment même.
Si vous m'exécutez plus tard,
Faites-moi passer à la télé,
Ces deux méchants pourraient me voir.
Je vous en remercierais.
Mais pour l'instant,
Laissez-moi partir.
Nous nous reverrons un jour.
Je resterai dans ce secteur.
Je ne vais nulle part.
[Salle d'interrogatoire]
Allez.
Ils ont tous avoué.
C'est toi qui nous causes des problèmes, n'est-ce pas ?
- Lâchez prise !
Arrête de crier !
Quand on vous le demandait gentiment,
vous ne vouliez pas parler.
D'accord, d'accord.
Je vais parler.
Poursuivre.
Le soir du 18 mai,
Que faisais-tu ?
Je buvais.
Impossible!
Ces plaques d'égout,
Où les as-tu trouvés ?
Quels types de plaques d'égout ?
Vous voulez que je vous l'explique clairement ?
Vous me mettez à l'épreuve ?
Frère,
Les choses en sont arrivées là,
Dis-moi simplement,
pour que je puisse m'en souvenir.
Un avec un coin manquant...
Tu l'as échangé
contre 4 paquets de nouilles instantanées.
et 2 bouteilles d'Erguotou.
Frère,
Vous le saviez donc vraiment.
Mais ces plaques d'égout...
Nous ne les avons vraiment pas ouverts de force nous-mêmes.
Je vous pose simplement la question.
où vous les avez obtenus.
Je les ai volés au vieux Jian.
Quand je buvais
avec quelques copains,
Ils ont dit avoir vu le vieux Jian
rapporter une plaque d'égout
d'un hutong.
J'ai donc attendu la nuit.
et le lui a volé.
OMS?
Vieux Jian,
un vieux pervers.
Il se cache toujours dans les hutongs,
il exhibe ses fesses à des jeunes filles.
Essayer de piéger quelqu'un ?
Non,
C'était vraiment à ce vieux pervers.
Quelle est cette odeur ici ?
Réveillez-vous.
Venez manger un morceau.
Allez.
Merci.
Ici.
La station vient d'appeler.
Un autre incident s'est produit
dans ce secteur.
Le vieux Huang du hutong de Doumian
a mis en place la belle-fille
cheveux en feu.
Il y a une vingtaine de personnes
des deux familles.
Des combats en cours.
Allez vérifier.
Zhao et moi allons bien.
Bien.
Je te laisse le pistolet.
Pas besoin.
Cette chose
imprécis à courte portée,
mais mortel contre les êtres humains.
C'est vous qui conduisez la voiture.
D'accord.
Zhao.
Merci, Xue.
Est-ce suffisant ?
Oui.
C'est vraiment très sec.
Vous n'avez rien reçu de liquide ?
Pas le temps. Rien de disponible dans les environs.
Buvez simplement de l'eau.
Difficile à avaler.
Audition.
Aire de jeux.
Absence.
Jiajia.
Dalong.
Tu étudies l'anglais ?
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
Besoin d'aide ?
Pas besoin.
Je peux balayer toute seule.
Je t'ai apporté du lait de soja.
Prenez-le.
Merci.
En plus,
J'ai besoin de vous demander une faveur.
Qu'est-ce que c'est?
S'il vous plaît dites-moi.
Il s'agit de cette affaire de la dernière fois.
[Il reste 46 jours
avant l'examen d'entrée à l'université]
Regarde-toi.
Vous croyez en un tueur en série,
mais tu t'es fait avoir par un gamin.
Mentor.
Croyez-vous à la nature humaine ?
est-il intrinsèquement bon ou mauvais ?
Tu penses toujours à
ces choses inutiles.
Tu es généralement si gentil(le),
Mais lors des interrogatoires,
vous êtes plus féroce que n'importe qui.
En tant que voisin,
Je considère tout le monde comme de bonnes personnes.
Mais en tant que policier,
Je considère tout le monde comme un suspect potentiel.
C'est à cause de nous,
que même les méchants
doivent devenir bons.
Je vais vérifier.
C'est encore vous.
Tu es là où il y a des problèmes.
Je sais que tu n'as mordu personne.
Aller.
Êtes-vous un agent du gouvernement ?
Non.
J'ai du mal à marcher dans les jambes.
Je voudrais trouver un bâton ici.
C'est vous qui payez ?
Même pour un bâton ?
Il faudrait faire preuve de considération.
droite?
Le gouvernement est tellement riche maintenant,
Pourquoi vous soucieriez-vous de mon petit bout de chou ?
JE...
Zhao !
Ça va, Zhao ?
Tue-moi.
Vas-y, tue-moi !
[2012]
Lâcher!
Aller!
Lâcher.
Oui, on ira se faire vacciner.
Va te faire tirer dessus.
Je prendrai le mien aussi.
Ce ne sera pas long.
Nous nous reverrons bientôt.
Pourquoi ne viens-tu pas avec moi ?
Allons-y.
Monsieur Tang.
Votre service a-t-il eu un cas ?
[Sélection de Fang]
de harceler une fille ?
Chef.
[Vidéo 1] [Vidéo hors réseau]
Combien de temps pouvez-vous conserver
Ces vidéos de surveillance ?
Pourquoi?
Je viens du poste de police.
Sept jours seulement.
Officier.
Ces vidéos vont être écrasées.
Écoutez, il ne reste qu'une dizaine de minutes.
Mentor?
Vous êtes là aussi.
Chef.
Veuillez coopérer avec nous.
Nous devons vérifier
Votre système de surveillance extérieure.
Arrêtez de traîner !
L'enregistrement sera
Bientôt écrasé.
Écrasé ?
Vous ne savez même pas
ce que cela signifie ?
[Copier]
Bien,
Éjectez-le pour moi.
N'y touchez pas.
J'ai oublié de lancer une analyse antivirus.
Mon disque dur n'en a pas besoin.
Même la police ne peut pas le garantir
Il n'y a pas de virus.
Vous avez déjà tout copié.
À quoi sert l'analyse antivirus maintenant ?
Ce sera bientôt terminé.
Scanner quoi ?
Mentor, analyse antivirus...
Il nous suffit donc de contempler ce Shih Tzu.
Je me balade un peu partout...
Et puis le petit chien
sera tué ?